(Tan Group.)
(Tan Group.)
(Eight years ago, you brought my family to ruin.)
(Vor acht Jahren hast du meine Familie ins Verderben gestürzt.)
(Are you ready to settle the score?)
(Bist du bereit, die Rechnung zu begleichen?)
Father.
Vater.
(From this moment on,)
(Von diesem Moment an,)
(everything here)
(alles hier)
(belongs to the Tan Group.)
(gehört zur Tan-Gruppe.)
From today onward,
Ab heute,
you are nothing more than an outcast.
Du bist nichts weiter als ein Ausgestoßener.
An outcast,
Ein Außenseiter
left to survive on scraps.
Sie waren darauf angewiesen, von Essensresten zu leben.
Mr. Tan.
Herr Tan.
It is time to collect the interest.
Es ist Zeit, die Zinsen einzustreichen.
=Secret By My Name=
=Geheimnis meines Namens=
(Adapted from the novel Hotpot Loves Tangyuan by Ye Yijian)
(Adaptiert nach dem Roman Hotpot Loves Tangyuan von Ye Yijian)
=Episode 1=
=Episode 1=
This suit is our department's latest design.
Dieser Anzug ist das neueste Design unserer Abteilung .
It uses the most popular striped elements of the moment.
Es greift die aktuell beliebtesten Streifenmuster auf.
A design this drawn out,
Ein so detaillierter Entwurf,
are you trying to make the Tan Group a laughingstock?
Wollen Sie die Tan Group etwa lächerlich machen?
Do not try to brush me off with this kind of work again.
Versuchen Sie nicht noch einmal, mich mit solchen Arbeiten abzuwimmeln .
Or you can leave the Tan Group.
Oder Sie können die Tan Group verlassen.
Do you understand?
Verstehst du?
Speak.
Sprechen.
Did you understand?
Hast du es verstanden?
I understand.
Ich verstehe.
Fei.
Fei.
Do not be anxious.
Sei nicht ängstlich.
Design work like this
Designarbeiten wie diese
needs time to be refined.
braucht Zeit zur Verfeinerung.
You know that.
Das weißt du doch.
Change the peak lapel to a lightweight double breasted lapel.
Ändern Sie das spitze Revers in ein leichteres, doppelreihiges Revers.
Raise the waistline by two centimeters.
Heben Sie die Taille um zwei Zentimeter an.
Replace the gold plated buttons with obsidian buttons.
Ersetzen Sie die vergoldeten Knöpfe durch Obsidianknöpfe.
As for this moldy lining,
Was diese schimmelige Auskleidung betrifft,
if President Wang tries it on himself, it would actually suit him quite well.
Wenn Präsident Wang es an sich selbst ausprobieren würde, würde es ihm tatsächlich recht gut stehen.
So it was you.
Du warst es also.
Miss Li, eight years ago,
Frau Li, vor acht Jahren
you were driven out in disgrace.
Du wurdest in Schande hinausgetrieben.
And now you still have the nerve
Und du hast immer noch die Frechheit!
to come back and show your face.
Komm zurück und zeig dich wieder.
Mr. Wang, your memory seems rather poor.
Herr Wang, Ihr Gedächtnis scheint ziemlich schlecht zu sein.
When you were overseas last week
Als du letzte Woche im Ausland warst
and lost two rosewood production lines,
und verlor zwei Produktionslinien für Palisanderholz.
the way you knelt and begged your creditors for mercy
die Art, wie du niederknietest und deine Gläubiger um Gnade anflehtest
was far more sincere than anything you show now.
war weitaus aufrichtiger als alles, was Sie jetzt zeigen.
You swore you would repay everything within one month.
Du hast geschworen, alles innerhalb eines Monats zurückzuzahlen.
Make a sound like a dog,
Mach ein Geräusch wie ein Hund,
and I will let you leave today.
Und ich werde Sie heute gehen lassen.
Woof.
Schuss.
Woof, woof.
Wuff, wuff.
You... Give that back to me.
Du... Gib mir das zurück.
Mr. Wang is now perfectly suited to endorse Tan Group's new product line.
Herr Wang ist nun bestens geeignet , die neue Produktlinie der Tan Group zu bewerben.
After all, the theme of predatory capital
Schließlich geht es beim Thema des räuberischen Kapitals um …
is something you portray effortlessly.
ist etwas, das Sie mühelos darstellen.
Security.
Sicherheit.
Someone come here.
Jemand soll herkommen.
Get this woman out of here.
Schafft diese Frau hier raus.
Get out.
Aussteigen.
You should never have come back.
Du hättest niemals zurückkommen sollen.
I came back this time to take a few things.
Ich bin dieses Mal zurückgekommen, um ein paar Dinge abzuholen.
Your power.
Deine Kraft.
His life.
Sein Leben.
And also,
Und außerdem
the thing you hold every night when you sleep.
Das, was du jede Nacht im Arm hältst , wenn du schläfst.
My old school uniform.
Meine alte Schuluniform.
(Tan Group)
(Tan Group)
I am very pleased to work with all of you to create a brilliant future together.
Ich freue mich sehr darauf, mit Ihnen allen zusammenzuarbeiten, um gemeinsam eine glänzende Zukunft zu gestalten.
I appreciate your support.
Ich bedanke mich für Ihre Unterstützung.
Li Shujing.
Li Shujing.
You went to great lengths to stage all of this.
Du hast dir für die Inszenierung all dieser Dinge keine Mühen gescheut .
Did you really think
Hast du das wirklich geglaubt?
this would get you into the Tan Group?
Würde dich das in die Tan Group bringen?
Li Shujing's consulting agreement
Li Shujings Beratungsvertrag
was signed
wurde unterzeichnet
by me personally.
von mir persönlich.
Mr. Tan disappeared for two years, and has finally reappeared.
Herr Tan war zwei Jahre lang verschwunden und ist nun endlich wieder aufgetaucht.
An agreement signed by the dead
Ein von den Toten unterzeichnetes Abkommen
is overruled by rules set by the living.
wird durch von den Lebenden aufgestellte Regeln außer Kraft gesetzt.
From today onward,
Ab heute,
every single stitch of the Autumn Winter Alpine Collection
jeder einzelne Stich der Herbst-Winter-Alpenkollektion
will follow my rules.
wird sich an meine Regeln halten.
We are not going home yet.
Wir fahren noch nicht nach Hause.
We are going somewhere else.
Wir gehen woanders hin.
Eight years.
Acht Jahre.
And all you learned was how to burn discarded drafts.
Und alles, was du gelernt hast, war , wie man verworfene Entwürfe verbrennt.
When you bit through my collarbone back then,
Als du mir damals das Schlüsselbein durchgebissen hast ,
you were far more ruthless than you are now.
Du warst weitaus rücksichtsloser als du es jetzt bist.
I am designing funeral invitations for the Tan Group.
Ich gestalte Trauerkarten für die Tan Group.
The main image
Das Hauptbild
should be the bite mark on your collarbone. What do you think?
Es müsste sich um den Bissabdruck an deinem Schlüsselbein handeln. Was meinst du?
After all, this is the Tan Group's
Schließlich handelt es sich hier um die Tan-Gruppe.
only thing that was ever real.
Das Einzige, was jemals real war.
Instead of burning these useless drafts,
Anstatt diese nutzlosen Entwürfe zu verbrennen,
you might as well burn me.
Du könntest mich genauso gut verbrennen.
That was your plan eight years ago anyway.
Das war jedenfalls vor acht Jahren Ihr Plan .
Back then, you were a truant teenager.
Damals warst du ein schulschwänzender Teenager.
Now, you are the president of the Tan Group.
Sie sind nun Präsident der Tan Group.
It does make me feel
Es gibt mir das Gefühl
more accomplished than before.
erfolgreicher als zuvor.
Then this time, remember to change the knot.
Vergiss diesmal nicht, den Knoten zu ändern.
The bow you tied back then
Die Schleife, die du damals gebunden hast
was far too easy to break free from.
war viel zu einfach, sich davon zu befreien.
Li Shujing.
Li Shujing.
Every sheet of paper you burn here proves that you still cannot forget
Jedes Blatt Papier, das du hier verbrennst, beweist, dass du es immer noch nicht vergessen kannst.
the fool who willingly let you
der Narr, der dich freiwillig gehen ließ
tie him up back then.
Fesselt ihn damals schon.
But let me make this clear.
Aber lassen Sie mich Folgendes klarstellen:
The Tan Group today
Die Tan Group heute
has no room for two living corpses in its coffin.
In seinem Sarg ist kein Platz für zwei lebende Leichen.
You do not seriously think that in these eight years
Sie glauben doch nicht im Ernst, dass in diesen acht Jahren
all I learned was how to mourn, do you?
Ich habe nur gelernt zu trauern, du etwa?
Look closely.
Schau genau hin.
I carved my own tombstone long ago
Ich habe vor langer Zeit meinen eigenen Grabstein geschnitzt.
into climbing pitons.
in Kletterhaken.
So tell me,
Also sag es mir,
from which floor of the Tan Group
von welcher Etage der Tan-Gruppe
will the sound of bones and lies
wird der Klang von Knochen und Lügen
shattering together be loud enough to hear?
Ist das Zusammenprallen der Bruchstücke laut genug, um es zu hören?
Then take your pitons
Dann nimm deine Haken.
and move into the top floor.
und ins oberste Stockwerk umziehen.
After all, the teeth that once bit through my collarbone
Schließlich waren es ja die Zähne, die einst mein Schlüsselbein durchgebissen hatten.
were never meant to belong to a well behaved girl.
waren niemals für ein wohlerzogenes Mädchen bestimmt .
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪Ein einsamer Vogel, der gegen die Menge fliegt♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪Den Staub abschütteln und doch immer wieder zurückkehren♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪Den verborgenen Adern der Zeit folgend dem nächsten Morgengrauen♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪Von der tief unten versiegelten Nacht belagert♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪Als sich der Nebel lichtete, auf der Suche nach dem Heilmittel des Lichts♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪Der Weg ist schmal, doch der Weg, den ich gekommen bin, ist nicht vergessen♪
♪An ending that can never be undone♪
♪Ein Ende, das niemals rückgängig gemacht werden kann♪
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
♪Den alten Rhythmus stören, Fallen stellen♪
♪A board full of snares♪
♪Ein Brett voller Snare-Drums♪
♪Carving the past into every smile and word♪
♪Die Vergangenheit in jedes Lächeln und jedes Wort einweben♪
♪After falling, still searching for♪
♪Nach dem Fall, immer noch auf der Suche♪
♪The old marks♪
♪Die alten Zeichen♪
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
♪Seiten voller Versuche , die Vergangenheit zu verbergen♪
♪The next page♪
♪Die nächste Seite♪
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
♪Wird umgedreht und enthüllt dieses Land von Recht und Unrecht♪
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪Ein einsamer Vogel, der gegen die Menge fliegt♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪Den Staub abschütteln und doch immer wieder zurückkehren♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪Den verborgenen Adern der Zeit folgend dem nächsten Morgengrauen♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪Von der tief unten versiegelten Nacht belagert♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪Als sich der Nebel lichtete, auf der Suche nach dem Heilmittel des Lichts♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪Der Weg ist schmal, doch der Weg, den ich gekommen bin, ist nicht vergessen♪
♪The way I came♪
♪Der Weg, den ich gekommen bin♪